Aula assíncrona 27/03
Ler os seguintes artigos que tratam de um processo de avaliação de um jogo digital para crianças surdas, utilizando diferentes técnicas de avaliação.

O primeiro trata da avaliação do protótipo do jogo, mediante heurísticas adaptadas e recomenda modificações no protótipo.

O segundo trata da avaliação do jogo modificado, mediante heurísticas e especialistas.

Avaliação de um protótipo de um jogo digital para alfabetização de crianças surdas (link)
Avaliação de um jogo digital para alfabetização de crianças surdas (link)
Atividade 03

Atividade individual.

Utilizar o seguinte modelo (link) para fazer o fichamento dos dois artigos (pode ser os dois artigos em um fichamento só, dado que se trata de fases sucessivas da mesma pesquisa) respondendo às perguntas.

No final do texto, fazer uma comparação entre a avaliação do protótipo e avaliação do jogo final e responder às seguintes perguntas adicionais:

Houve alguma mudança significativa na usabilidade do jogo entre o protótipo e o jogo final?
Encontrou alguma criticidade levantada na avaliação do protótipo que acredita que não foi consertada na versão final do jogo?
Quais acha que são as diferenças (vantagens/desvantagens) entre o uso de avaliação heurística e de avaliação por especialistas?
Prazo: 03/04, 23:59h.

Essa atividade vale 3 pontos.